# 试试“是”

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/try-yes-399c984f9ba8>

我和那些想写书、创业或写博客的人一起做了一件有趣的事情。我说我会帮助他们。我给了他们一些建议——对于爱书的人，我建议他们准备一个大纲，我们可以对章节进行标记。这样他们可以在几个月内完成一本书。这将是他们的书，我会放弃所有权利。如果他们得到报酬，也许他们会付给我，但我基本上说“是”

这种策略在 0.0001%的时间里有效，但在有效的时候——当我让人们为 CrunchGear 写稿时，当我和查理·怀特一起写博客训练营时，当我的好友里奇说我们应该一起创业时——这太神奇了。它不起作用不是因为这个想法失败了。这是因为“是”不足以促使他们采取行动。

我们不想说“是”

我们像狗守着院子里的烂骨头一样守着我们的时间，对里面的饭菜视而不见。我们保持警惕，然后袭击脸书几个小时。我们坐在我们最好的想法上，然后当有人“偷走”它们时，我们就发牢骚。我们不会说“是”

让你自己成为那部愚蠢的金凯瑞电影的英雄。如果有人提到创业，主动提供帮助。如果有人提到他们想种植的花园，你可以给他们一把铲子。你会从提问的人那里学到很多，就像他们从你那里学到一样。

“我希望我有纵容我的朋友，”一个朋友曾经说过。她试图建立一个企业，她的朋友们犹豫不决。她被卡住了。她只需要一个“是”她不明白。这似乎令人望而生畏。

你认为如果你说“是”，你会放弃太多你认为你会被利用。你认为你会被骗。你认为他们会利用你。

好吧。害怕那个。但是在每一个“是”中，都有一千种可能性。每一个“是”都蕴含着无限的机会。在每一个“是”中，我们被重新认识和重生。

此外，大多数你说“是”的人不会准备好去听。但是当他们准备好了，你会是他们第一个打电话的人…你会再说一遍。

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，[请阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp) , [喜欢/在脸书给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地，[发推文/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！